[음악: '성스러운 아이돌' 주제곡]
(선자) 야, 인마, 우연우!
너는 때가 어느 때인데 또 사고를 쳐!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
저, 저, 저 숨는 거 봐, 저거, 저거
[램브러리의 당황한 신음]
저거, 저거, 저거!
(달) 대표님, 대표님, 대표님
대표님, 대표님!
대표님, 진정하세요
속상하신 마음 아는데요
혹시 뮤직뮤직
실시간 라이브 방송 보셨어요?
봤지
(선자) 거기서 저놈의 자식
[익살스러운 효과음]
사고 치는 거 내가
똑똑히 봤어
[익살스러운 효과음]
[선자의 힘주는 신음]
(달) 시청자 수 폭주해서
- 방송 터진 것도 보셨어요?
- (선자) 어?
(달) 모든 예능 제치고 뮤직뮤직이
동 시간대 시청자 수 1위를 찍었어요
그 덕분에 우리도
실검 1위
음원 순위 10등 올랐고요
자, 보세요
[익살스러운 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
연우 씨가 사고 친 게
우리에게 이득이 되었습니다
(선자) 진짜?
아니, 도대체 어떻게...
아, 요즘 세상 이거
아, 진짜 이거 모르겠다, 이거
참 알다가도 모르겠죠?
(선자) 어디 다친 데 없지?
- 아유, 더 잘생겨졌다, 우리 연우!
- (직원) 대표님!
방금 코리아뮤직어워즈 쪽에서
연락이 왔는데요
와일드애니멀도
참석해 줄 수 있냐고 하는데요?
[잔잔한 음악]
[직원의 박수]
- (선자) 진짜?
- (직원) 아, 진짜요!
(선자) 정말?
[문 열리는 소리]
[발랄한 음악]
(램브러리) 왜 그리 조심히 들어오느냐
누가 따라오기라도 하느냐
(달) 조심해야지
또 열애설 터질 수도 있으니까
회사 안에서는 조심할 필요 없지 않느냐
절대 안심하면 안 돼
요즘 기자들이
얼마나 귀신 같은 줄 알아?
(달) 이러면 일하는 것처럼 보이겠지?
(램브러리) 너무 멀리 앉은 것 같은데
[익살스러운 효과음]
(달) 멈춰, 앉아
(램브러리) 앉아?
가만히 있어
[익살스러운 효과음]
아니
열애설을 피하려고
아예 연애를 안 할 작정이냐?
일해야지, 일
[익살스러운 효과음]
(달) 그러니까 네 말은
이블보이즈가
가수상 타는 걸 막아야 한다고?
(램브러리) 그래
이블보이즈가 가수상을 타면
모두 요괴로 변할 거다
그걸 막아야 한다
(달) 이블보이즈가 너무 유력한데?
음원 순위, 성적, 판매량
다 압도적으로 높아
막는 건 불가능할 거 같은데?
(램브러리) 와일드애니멀이
역전할 가능성은 없느냐?
응, 없어
[익살스러운 효과음]
(달) 차라리 선우실 선배를
밀어 주는 게 가능성 있을걸?
[익살스러운 효과음]
[램브러리의 한숨]
그런데
전에는 요괴를 잡아야 한다고 하더니
왜 이번에는 이블보이즈가
요괴가 되는 걸 막으려고 하는 거야?
이블보이즈 막내가 나에게 부탁했다
난 그에게 돕겠다 약속했고
요괴를 잡으면
레드린을 만날 수 있다고 했잖아
그건 어떻게 됐어?
그건 모르겠구나
(램브러리) 하지만
이블보이즈 일이 해결된다 해도
레드린 님은 만나지 않을 생각이다
(달) 왜?
규율을 어겼으니까
(램브러리) 어찌 대신관으로
남아 있을 수 있겠느냐
나 때문에 그런 거야?
[잔잔한 음악]
[달의 옅은 한숨]
나 때문에 누가 손해 보는 거 싫어
특히 너는 더
(달) 나 때문에 네가 아무것도
포기하지 않았으면 좋겠어
그러니까
레드린 만나는 것도 포기하지 마
난 네가 뭘 선택하든
괜찮으니까
뭐야? 왜, 왜, 왜?
야, 앉아
돌아가, 돌아가
[익살스러운 효과음]
- (달) 돌아가라고
- (램브러리) 아, 이제야 좀 가깝네
(달) 아, 진짜 돌아...
야!
일하고 있지 않느냐
아니, 지금 이 자리는
[발랄한 음악]
이블보이즈를 어떻게 막을지
논의하려고 모인 자리인데
회의를 해야지, 회의를
어, 그래, 어찌하면 좋겠느냐
(달) 모르지
수상을 어떻게 막아, 이렇게 유력한데
이블보이즈가 뭐 시상식에서
깽판이라도 치면 모를까?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
아니야, 아니야
깽판 취소
달이 너 천재다
[달의 한숨]
(달) 어?
박찬 팀장님 아니세요?
(박 팀장) 어? 달 씨, 오랜만이네요
MF 나가고 나서 처음 보는 거 같은데?
아니, 어떻게 지내셨어요
이번에 코리아뮤직어워드
준비하신다고는 들었는데
(박 팀장) 아...
안 그래도 그거 때문에 골치기는 한데
그런데 그건 어떻게 아셨어요?
아직 발표도 안 했는데?
[흥미로운 음악]
제가 관계자들한테 캐냈어요
- 죄송해요
- (박 팀장) 네?
(달) 그 일 때문에
팀장님 찾아온 거고요
아, 고민이 많으시다고 들었어요
다른 시상식에
톱 아이돌이랑 배우들 다 빼앗겼다고
(박 팀장) 그래서요?
뭐, 조금 자극적인 게 있으면
어떨까 해서요
(달) 예를 들면 가장 핫한 이블보이즈와
말 많은 와일드애니멀이
합동 공연을 한다든지
[박 팀장의 헛웃음]
(박 팀장) 이블보이즈 팬들이
가만히 있을 거 같아요?
아유, 뭐 다들 보겠죠, 욕하려고
(달) 와일드애니멀 얼마나 못하나
직접 보러도 올 거고요
비싼 시상식 티켓 값 내 가면서
그렇죠?
아, 다들 왜 그러는지 몰라, 정말
성공
[다가오는 발걸음]
(남자1) 아이고, 젊은 사람이
이봐요!
왜 여기서 자고 있어요!
오늘 같은 날 밖에서 자면
큰일 나, 이 사람아!
[마왕의 한숨]
일어나요!
[마왕의 힘주는 숨소리]
[어두운 음악]
아이...
선생님, 도와주십시오
(남자1) 아유, 무슨 일이 있었길래 그래
젊은 사람이 밖에서 그러고 있어요?
하던 일이 잘 안돼서요
돌아갈 때는 어떻게 있어요?
(남자1) 가족들은 어디 있고?
가족...
없어요
뭐 그래도 애인은 있는데
못 본 지 오래돼서 많이 힘드네요
(남자1) 아...
일이 잘 안되고 나서부터 못 봤나 봐요
그렇죠, 뭐
저한테는...
그 사람밖에 없는데
많이 좋아했나 보네
(남자1) 결혼할 사이였나?
결혼이요?
[마왕의 헛웃음]
뭐 어떻게 보면 그렇겠네요
모든 일이 그 사람이랑
함께하려고 했던 거라
바라는 거 별거 없고
그냥 같이 있기만을 바랐는데
그 하찮은 거 하나
지키기가 쉽지 않네요
(남자1) 아니, 그래도 젊으니까
열심히 살면 꼭 재개할 수 있을 거예요
나는 사장한테 속아서 산재도 못 받고
처자식 얼굴도 못 보고 살고 있지만
그래도 그쪽은
열심히 해 봐요, 예?
감사합니다
(마왕) 저도 포기하지 않을 테니까
선생님도 포기하지 마십시오
[긴장되는 음악]
선생님께서 저를 도와주신다면
저 재기할 수 있을 거 같은데요?
내가?
[남자1의 웃음]
(남자1) 막노동하는 내가
뭘 도와줄 수 있으려나
[남자1의 시원한 탄성]
선생님께서는
저를 도울 수 있습니다
[부드러운 음악]
(우실) 진짜, 진짜 궁금한 게 하나 있어
나하고 왜 헤어지자고 그런 거야?
그렇게까지 헤어졌어야 되나?
와일드애니멀이 상을 받으면
처음으로
되돌아가는 거 어때?
아니, 아니!
아니다, 아니다, 아, 요즘에 누가
손가락 걸고 약속을 하나
[선자의 한숨]
도장을 찍어야지, 도장을
무슨 도장?
(우실) 아, 그게 무슨 도장이냐 하면
내가 얘기해 줄게
요즘 친구들이 많이 하는 거
[심장 박동 효과음]
[선자의 놀란 소리]
아니야, 아니겠지
[선자의 아파하는 신음]
꿈이지?
[선자의 한숨]
꿈이겠지
(선자) 아, 제발!
[선자의 한숨]
[캐시의 헛기침]
(정서) 얘들아
우리 이거 진짜 큰 기회야
밀리지 말고 잘하자
우리 한 명씩 맡아서 다 발라버리면 돼
- (캐시) 오케이?
- (태인) 응
(박 팀장) 안녕하세요?
(남자들) 어, 안녕하세요?
(박 팀장) 예, 오늘부터
합동 공연 준비 들어갈 건데
먼저 가볍게 팀별로 실력 한번 볼게요
댄스부터 볼까요?
각 팀 대표자들 먼저 나와 주세요
[스태프들의 박수]
(티폰) 파이팅
[흥겨운 음악]
[이블보이즈 멤버들의 탄성]
(티폰) 에이!
아씨, 갈비뼈가 없는 거 같은데?
사람이 어찌 저리 움직인단 말이냐
[감미로운 음악]
(멤버1) ♪ 알 수 없는 미래지만 ♪
♪ 네 품속에 있는 지금 순간순간이 ♪
♪ 영원했으면 해 ♪
[익살스러운 효과음]
[이블보이즈 멤버들의 박수]
(캐시) 오, 이건 아닌 것 같다
가자, 메인보컬 우연우!
[익살스러운 효과음]
(정서) 가자, 연우야
난 랩 담당이다!
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
- 연우야, 너 보컬이야, 이제
- (램브러리) 쉿!
형, 긴장하지 마
(태인) 쟤 가진 거
얼굴밖에 없어, 알았지?
(해결) 형, 잘할 수 있어요
형 연습 많이 했잖아
[경쾌한 음악]
[정서의 아파하는 신음]
[이블보이즈 멤버들의 비웃음]
[정서의 한숨]
괜찮아, 괜찮아
[박진감 넘치는 음악]
왜 연습실이 점점 밝아지는 거 같죠?
(태인) 오, 쟤 자빠졌다
(램브러리) 넘어진 거냐?
(해결) 잘됐어
[신비로운 음악]
[사람들의 박수]
(정서) 아, 씨...
[램브러리의 한숨]
(정서) 왜 나왔어, 연습 중인데
그러는 넌 왜 나와 있느냐
(램브러리) 실수 한 번 한 거 가지고
너무 속상해하지 말거라
먼저 들어가
나 생각 정리 좀 하고 들어갈 테니까
(정서) 연우야
그때는 미안했다
너한테 뭐라도 해 보라고 했던 거
오늘 보니까
너한테 뭐라 말할 자격이 없는데
[램브러리의 옅은 한숨]
괜찮다
그게 마음에 걸려
여태껏 나를 불편하게 대한 것이냐?
아니, 뭐 그런 건 아니고
(정서) 아무튼 먼저 들어가
[정서의 한숨]
[무거운 음악]
[심전도계 비프음]
누구세요?
(대주) 아드님이신가 봐요
와, 어머님 말씀대로 잘생기셨네요
아드님 얘기 많이 하시던데
아이돌이시라고
죄송한데 누구신지
저희 엄마랑은 언제부터 아셨어요?
제가 한 번도 뵌 적이 없는 거 같아서요
[대주의 멋쩍은 웃음]
어머님 참 따뜻하고
(대주) 인정이 많으신 분이세요
그래서 제가 어머니를
많이 좋아하게 됐어요
도와드릴 일이 있다면
돕고 싶다고 생각했죠
정서 씨
혹시 홍우대대라고 들어 보셨나요?
아, 네
정서 씨만 괜찮다면
홍우대대에 들어오는 건 어때요?
(대주) 홍우대대에는
연예계 사람들이 많아서
들어온다면 좋은 기회를
얻을 수 있을 거예요
같은 팀인 우연우 씨도
같이 데리고 와 주세요
저한테 왜 이런 제안을 하시는 거예요?
그리고 연우는 또 왜...
우연우 씨도 보니까
논란도 많고 힘든 일이 많아 보여서요
우리가 도와줄 수 있을 거예요
두 분이서 같이 와 주세요
[정서의 한숨]
도대체 연습에서 무슨 일이 있었길래
백댄서 수준으로 밀려난 거야?
(램브러리) 아, 요괴라 그런가
실력이 엄청났다
아, 이블보이즈가 사고를 치게
만들어야 하는데
이대로면 불가능할 것 같구나
감재야
네 저승사자 친구들을 불러서
이블보이즈를 그냥 잡으면 안 되겠느냐?
그럼 우리 신분이 노출될 수도 있습니다
위험합니다
달이에게 이미 노출하지 않았느냐?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
- 나중에 기억을 지우면 됩니다
- (달) 네?
(램브러리) 그러기만 해 봐라
[익살스러운 효과음]
[날카로운 효과음]
싸우지 말고
(달) 그럼 이블보이즈를
요괴로 만든 사람을 찾는 건 어때?
(감재) 분명 홍우대대 짓이겠죠
이런 요사스러운 일을 저지를 곳은
홍우대대밖에 없습니다
그래
분명 홍우대대에 문제가 있는 거겠지
만약에
(감재) 당신네 신이 명령한 일이라면요?
기도해서 물어보시죠
레드린 님이 그럴 일 없다
누구보다 자비롭고
백성들을 사랑하시는 분이거늘
홍우대대가 설치게 놔두는 걸 보니
[긴장되는 음악]
아닌 거 같은데요
(음성) 라운드 2 파이트
[호랑이 울음소리 효과음]
[타이어 마찰 효과음]
[익살스러운 효과음]
(램브러리) 드디어 이겼다
별것도 아닌 게
왜 자꾸 싸워요
대책 논의하러 모인 자리인데
(감재) 아무리 신이라고 해도
이성적으로
생각해 볼 필요가 있는 겁니다
단 한 번이라도 레드린이 뭐 하고 있는지
당신은 어쩌다 이곳에 왔는지
생각해 본 적 있습니까?
그건 내가 알아서 잘하고 있으니
레드린 님 욕되게 하지 말거라
[흥미진진한 음악]
(램브러리) 나이도 어린 게 너 몇 살이야!
- (감재) 없습니다
- (램브러리) 몇 살이냐고
나이가 없습니다
(램브러리) 나이도 없는 게
나 120살이야!
120살이라고!
[달의 한숨]
(감재) 피곤하십니까?
달 씨는 인간이 몰라야 하는 일에
너무 깊숙이 관여되어 있습니다
발을 빼려면 지금 빼야 합니다
램브러리 때문에
삶이 흔들릴 필요는 없지 않습니까
잘 생각해 보십시오
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
[달의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[회의하는 소리]
(램브러리) 레드린 님과는
절대 관련 없을 게다
누가 배후인지
내가 정공법으로 알아내 주지
(멤버2) 네가 왜 하는데
(멤버3) 아, 한번 해 보자, 좀
이렇게 가자
난 너희들이 요괴란 걸 다 알고 있다
(램브러리) 누구한테 영혼을 주고
요괴가 되었느냐?
[어두운 음악]
솔직하게 말하거라
(라켄) 밑의 게 더 낫다, 그거
(멤버3) 이거 아니면 이거?
- (라켄) 그거
- (멤버3) 이거, 이거?
내 말이 장난처럼 들리느냐?
부모님이 얼마나 속상하시겠느냐
(램브러리) 하나뿐인 자식이
요괴가 된 걸 들었다면
나 부모 없어
미안하다
[긴장되는 음악]
[익살스러운 효과음]
(라켄) 왜 이래
(멤버들) 뭐야, 뭐야
왜 그러세요, 왜, 왜, 왜, 왜...
(캐시) 야, 뭐야
잡아, 잡아, 잡아, 잡아, 잡아!
[남자들의 웅성거리는 소리]
- (라켄) 놓으라고
- (해결) 아, 안 돼요
- (태인) 말려, 말려, 말려
- (해결) 안 돼요
[남자들의 놀란 소리]
[신비로운 효과음]
[라켄의 놀란 숨소리]
[노크 소리]
(라켄 모) 민혁아
엄마
우리 아들 언제 왔어?
노래 연습하고 있었어?
간식 줄까?
(라켄) 아니야
[라켄의 거친 숨소리]
아니야...
아니야!
[남자들의 비명]
[라켄의 가쁜 숨소리]
형, 이거 무슨 일이에요?
- (해결) 어?
- (달) 예, 여보세요?
네
연기대상이요?
신인상 후보 자리요?
우연우 씨가요?
[달의 옅은 웃음]
아, 네, 네, 아, 감사합니다
네, 감사합니다
예!
[통화 종료음]
(램브러리) 달 매니저
라켄 가족에 대해 알아봐 줄 수 있느냐?
(달) 라, 라켄?
라켄 가족은 왜?
(램브러리) 빨리
엄마, 아빠, 형 이렇게 있는데?
(달) 야, 야!
너 연기대상 신인상 후보에 네가...
부모가 있다니
[긴장되는 음악]
왜 나한테는 없다 했지?
(티폰) 시간이 지날수록
점점 기억이 사라지고
사람을 죽이고 싶다는 충동이 들었어요
갑자기 괴물로 변할 때도 많아지고
이블보이즈를 막을 방법을 찾은 것 같다
[긴장되는 음악-계속]
안 오는 거 아니겠지?
왜 부르신 거예요
(티폰) 저 이렇게 만나면 안 되잖아요
라켄 형이 저 따라올 수도 있어요
(램브러리) 간단하게
몇 가지만 물어보마
계약을 한 뒤에
기억이 사라지고 괴물로 변했다 했지?
네, 맞아요
(램브러리) 가족들에 대한
기억은 없느냐?
가족이요?
없는 것 같은데
프로필에는 다들 가족이 있다고
되어 있어요
(달) 혹시 티폰 씨의 부모님이라고
찾아오신 분은 없었어요?
없었어요
(티폰) 예전에는 있었던 거 같은데
하나도 기억이 나지가 않아요
처음부터 저한테 가족이
없었던 거 같은 느낌이에요
(램브러리) 너희들 기억만
사라진 게 아니라
주위 사람들 기억까지
사라진 모양이구나
아무도 널 찾지 않는 걸 보면
(달) 도대체 무슨 짓을 했길래
주변 사람들까지 기억이 사라져
무슨 계약을 했길래
누가 그런 계약을 하자고 했어요?
홍우대대요
홍우대대가
왜 그런 계약을 하자고 한 거 같아요?
(티폰) 그게...
[긴장되는 음악-계속]
미쳤어?
(램브러리) 놓아주거라
(라켄) 나와
(램브러리) 정녕 요괴가 돼도 좋으냐?
인기만 얻으면 가족, 친구
다 잃고 살아도 좋단 말이냐?
(라켄) 아무것도 모르면
그냥 닥치고 있어
전부 다 잊어버리고 살아도 좋겠냐고?
[라켄의 코웃음]
당연히 좋지
가족, 친구 뭐 그거 뭐 어쩌라고
그거 때문에 다시 망돌로 돌아가?
네가 뭘 안다고 떠들어
우리가 어떻게 살아왔는지 네가 알아?
아무도 우리한테 뭐라 말할 자격 없어
너라고 다른 선택할 수 있을 것 같아?
그러니까
주제넘게 끼어들지 마
한 번만 더 끼어들면 진짜 죽여 버린다
[램브러리의 한숨]
[도어록 오픈음]
어디 갔다 오느냐?
늦었구나
(정서) 어...
[문 닫히는 소리]
다리를 못 쓰게 됐는데도
돈 한 푼 못 받으셨다면서요?
그것 때문에 사랑하는 사람도
못 보고 있고요
(마왕) 지금 선생님 심정
어떤지 제가 잘 압니다
[긴장되는 음악]
선생님 거
되찾아와야죠?
[사람들의 웃음]
[칼로 찌르는 소리]
[호랑이 울음소리 효과음]
(해결) 우리도 시상식도 가고
우리 진짜 성공했나 봐요, 형
진짜
[램브러리의 한숨]
매니저님, 우리 오늘 상 타요?
(달) 기대 한번 해 볼까요?
[흘러나오는 흥미로운 음악]
[관객들의 환호]
(태인) 야, 우리래, 우리
- (해결) 좀!
- (캐시) 조용히 해
(사회자1) 코리아뮤직어워즈 시상식을
시작하겠습니다
[사람들의 박수]
(캐시) 우리도 상 하나 받겠지?
주겠죠, 그러니까 불렀겠죠
(사회자2) 먼저 올해를 빛낸
신인상을 발표하겠습니다
코리아뮤직어워즈 올해의 신인상은
선샤인마인입니다
축하드립니다
[관객들의 환호와 박수]
그래, 뭐 우리가 신인은 아니지
(사회자1) 다음 시상은
올해의 아티스트상입니다
수상자를 발표하겠습니다
세븐티즈 축하드립니다
[관객들의 환호와 박수]
(사회자2) 베스트 퍼포먼스 부문입니다
롱디스턴스
[관객들의 환호와 박수]
(사회자1) 올해의 트렌드상입니다
미스터엑스 축하드립니다
(사회자2) 베스트 밈상, 헌터레이입니다
[관객들의 환호와 박수]
(사회자1) 올해의 사이다상은
메리베리입니다
무슨 사이다상도 못 받냐
(사회자2) 올해의 친환경상입니다
수상자는
축하드립니다, 스톰
스톰은 4인조로 결성된 보이 그룹으로
(캐시) 진짜 우리 아무것도 못 받나 봐
이제 발견상이랑 가수상밖에 안 남았어
(남자2) 안녕하세요, 스톰입니다
어, 일단 저희한테
이렇게 큰 사랑 주셔서 너무 감사하고요
저희 팬분들 사랑합니다
- 그리고 엄마 사랑해요
- (정서) 나 화장실 좀 다녀올게
[램브러리의 옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
이거 어디에서 난 게냐?
(램브러리) 어디서 난 거냐
묻지 않았느냐
홍우대대 사람한테 받았어
널 홍우대대로 데리고 오면
나한테도 기회를 준대
그 제안 들으니까 솔깃하더라?
(정서) 그 사람 말대로 하면
우리 상 받을 수도 있어
아니, 어쩌면 우리 엄마도
나아질 수 있을지도 몰라
이제는 노력보다
운이나 기회를 잡는 게
더 좋을 것 같다는 생각이 들더라
미안하다
그래서
나를 홍우대대에 넘기는 조건으로
기회와 운을 얻었느냐?
(정서) 아, 이거 뭐야!
[흥미로운 음악]
네, 네가 부른 거 아니냐?
뭔 소리야, 누가 누굴 불러
이 사람들 누군데
(신도1) 감히 우리 대주님을
경찰에 신고해?
(정서) 아...
여보세요, 경찰서죠?
여기 이상한 사이비가 있어서요
신고하려고요
아, 당연히 신고했지!
처음 보는 사람이 자기네 종교 와라
네 친구도 사이좋게 데려와라 이러는데
생각보다 사리 분별이 잘되는구나
(신도1) 다치고 싶지 않으면
순순히 따라와라
대신관
[날카로운 효과음]
[정서의 놀란 소리]
너도
[정서의 헛기침]
(정서) 내가 신호 줄 테니까 넌 튀어
지금, 이얏!
[익살스러운 음악]
이얏!
덤벼! 덤벼!
들어와, 이씨
야, 이씨!
[긴장되는 음악]
[신도들의 비명]
[신도들의 신음]
[램브러리의 한숨]
[정서의 힘겨운 한숨]
[정서와 램브러리의 가쁜 숨소리]
[램브러리의 한숨]
그 아까...
왜 미안하다 한 것이냐?
(램브러리) 대주 제안도 거절했으면서
(정서) 아...
너한테는 솔직하게 말해 줬어야 됐는데
숨겼으니까
그리고 와일드애니멀 상 하나도
못 타는 거 보니까 또 미안하더라
아, 미안할 게 뭐가 있느냐
다른 팀은 리더가 잘해서
상도 받고 그러더만
나는 망치기나 하고
(정서) 요령도 없이 그냥 무조건
열심히만 하자 그러고
다른 사람이 리더였으면
좀 더 빨리 떴을지도 몰라
그건 아닌 것 같은데
(램브러리) 여태까지 와일드애니멀이
왜 해체 안 했을까 의문이었는데
정서 네가 리더였기 때문에
팀이 유지됐던 거다
아마 다른 사람이 리더였다면
이미 진즉에 해체됐을 게다
왜?
나만큼 말 잘 듣고
호구 같은 사람은 또 없으니까?
너만큼 팀이 잘되기를
바라는 사람은 없으니까
(램브러리) 그리고
[잔잔한 음악]
누구보다도 강하고
네가 그런 사람이기 때문에
멤버들이 너의 곁을 안 떠난 것이다
네가 리더라서
정말 다행이야
야...
(정서) 야, 연우 네가
그렇게 말해 주니까 감동이다
다른 사람이 말해 줬으면 안 우는 건데
아, 진짜, 울지 마
아, 요즘 마음고생해서 그런가
왜 이렇게 눈물이 나냐
난 우리 애들 상 하나도 못 탄 게
왜 이렇게 속상하냐
진짜 다 나 때문인 줄 알았는데
그래도 네가 그렇게 말해 주니까 됐다
상 안 받아도 되겠다
[지나가는 발걸음]
아, 그나저나 여기서 어떻게 빠져나가지?
나 오늘 죽고 싶지는 않은데
안 죽는다
(사회자2) 와일드애니멀입니다
와일드애니멀
와일드애니멀 자리에 없나요?
지금 와일드애니멀이라고 한 거 맞지?
설마
생방송에서 상 받는 사람을
죽이기야 하겠느냐
(사회자2) 네, 올해의 발견상
수상자는 바로
와일드애니멀입니다, 축하드립니다
[관객들의 환호와 박수]
와일드애니멀은 데뷔 5년 차
보이그룹으로 오랜 무명 기간을 이겨내고
눈에 띄는 행보를 걸어왔습니다
최근 리더 최정서 씨가 만든
연습 영상이 화제가 되면서
대중의 주목을 받았고
발견상에 선정됐습니다
(해결) 소감, 이리 줘요
(정서) 어...
저희가 상을 받게 될 줄 몰랐는데
어쩌다 받게 된 거 같은데요
아마도 저희 팬분들이랑
우리 멤버들 덕분이겠죠
저 때문은 아닌 것 같고
이게 저희 와일드애니멀이 받는
첫 상이거든요
솔직히 아무것도 못 받을 줄 알았거든요
[팬들의 안타까운 탄성]
(관객) 잘했어!
그런데 정말 기적 같습니다
운이 좋게 이렇게 상을 받게 됐는데
(정서) 그...
아, 제가 진짜 감사한 분들
저희 핸드폰에 다 적어 놨거든요
어, 저희 대표님 너무 감사드립니다
운 때문이 아니다
(램브러리) 기적 때문도 아니고
[영상 속 잔잔한 음악]
[관객들의 환호]
너의 모든 노력이 모여서
이곳으로 이끈 것이다
[휴대 전화 진동음]
(정서 모) 자랑스럽고 멋있는 정서야
엄마 이제 회복했어
전에 너희 팀 연우가 와서 알려 주더라
상 축하한다
왜 이렇게 잘생겼니
내 아들 맞는지
[정서 모의 웃음]
이런 게 기적이지
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
[관객들의 환호]
[휴대 전화 진동음]
[달의 헛기침]
네, 여보세요?
아, 연기대상이요?
아, 지금 우연우 씨가
참석할 수 없는 상황이라서요
(달) 네, 네, 네
저희 대표님께 전달 부탁드릴게요
네, 네, 감사합니다
[통화 종료음]
(스태프) PD님, 우연우 불참이랍니다
(PD) 그래?
[관객들의 시끌벅적한 소리]
자, 저희 중요한 무대를 앞뒀는데
다 같이 손잡고 기도라도 한번 할까요?
[멤버1의 헛웃음]
아니면 기합이라도?
(티폰) 형들, 같이 좀 해요
(정서) 아, 한 번만 해 줘요, 네?
한 번만 해요
같이 한 번만 해요
(태인) 자, 하나, 둘, 셋 하면
파이팅 하는 걸로
(캐시) 하나, 둘 셋!
[삐 울리는 소리]
[라켄의 가쁜 숨소리]
[이블보이즈 멤버 가족들의 부르는 소리]
(라켄) 내가 하지 말랬지?
이제 올해의 가수상 발표밖에
남지 않았다
[어두운 음악]
(램브러리) 지금 되돌리지 않는다면
소중한 사람들을 영영 잃게 될 것이다
(라켄) 상관없다고
멤버들도 같은 생각이냐?
너 내가 분명히 말했을 텐데
끼어들면 죽여 버린다고
전부 다 죽여 버린다고!
정말 후회 안 하겠느냐?
[라켄의 거친 숨소리]
[라켄의 놀란 숨소리]
[관객들의 환호와 박수]
[라켄의 웃음]
후회 안 해
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
잠깐만 저기 좀 보거라
- 잠깐이면 된다
- (라켄) 비켜
(램브러리) 어떻게든 관객을
보게 만들어야 하는데
잠깐만 저기 좀 보거라
(티폰) 아빠
저기...
저기 우리 아빠가...
[애잔한 음악]
우리 아들 짱
엄마
지금이라도 늦지 않았다
[라켄의 한숨]
(라켄) 얘들아
가자
(해결) 어디 가요?
[램브러리의 안도하는 한숨]
(사회자1) 스페셜 무대 게스트는
와일드애니멀입니다
뜨거운 박수로 맞이해 주시기 바랍니다
[관객들의 환호와 박수]
[긴장감 고조시키는 음악]
[다가오는 발걸음]
[램브러리의 거친 숨소리]
[램브러리의 기합]
[램브러리의 놀란 숨소리]
(달) 일어나!
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[긴장되는 음악]
(램브러리) 흩어져야겠다
같이 가면 너도 위험하다
(달) 너는 어쩌고?
(램브러리) 난 걱정하지 말거라
꼭 돌아올 테니
약속하마
[달의 거친 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[마왕의 기합]
[램브러리의 힘주는 신음]
[램브러리의 아파하는 신음]
[램브러리의 힘겨운 신음]
[램브러리의 힘주는 신음]
[칼에 찔리는 소리]
[램브러리의 힘겨운 신음]
(사회자3) 발표하겠습니다
올해 연기대상 신인상 수상자는
축하드립니다
신이시여의 우연우 씨입니다
[어두운 음악]
[말 울음소리]
대신관을 사칭해
마왕의 군대를 끌어들이고
(물루) 이 나라를 멸망으로 몰아간 너를
처형하겠다
(램브러리) 물루야
나를 알아보지 못하겠느냐
아직도 날
속일 수 있을 거라 생각하느냐
(물루) 네 스스로
정체를 다 밝히지 않았느냐
일말의 양심이 있다면
기꺼이 벌을 받거라, 우연우
도대체가 우연우가 무슨 짓을 저질렀길래
저리된 것이냐
[긴장되는 음악]
[말 울음소리]
- (연우) 가자!
- (물루) 대신관님
괜찮으신 겁니까?
마왕은? 마왕은 죽은 겁니까?
어떻게 해치우신 겁니까?
[연우의 멋쩍은 웃음]
(연우) 가자, 가자, 좀 제발, 제발
가자
[말 울음소리]
음, 그래, 그래
(물루) 네놈이 내 질문에
대답 못 했을 때부터 알아봤어야 했다
비키십시오
대신관님을 봬야겠습니다
저, 대신관님께서
단장님의 신전 출입을 금지하셨습니다
[물루의 한숨]
이유가 뭡니까?
저, 대신관님의 명이니
그냥 돌아가십시오!
대신관님!
(물루) 안에 계신 거 다 압니다
단장님, 왜 이러십니까!
요 몇 달간
대신관님의 모습이 이상합니다
(물루) 신성력을
한 번도 베풀지 않으시고
병자를 찾지도 않으셨습니다
무슨 일 있으신 겁니까?
[쿵 무너지는 소리]
대신관님!
[연우의 기겁하는 소리]
[연우의 겁먹은 신음]
무, 무, 무슨 일입니까?
지, 지, 지진인가?
(신관) 대신관님, 이를 어쩐답니까?
마왕 병사들이 진격해오고 있습니다
북쪽 정벌에 동원됐던 병사들의 부상이
다 회복되지 않은 상태라
인원도 턱없이 부족한데...
(물루) 지금 당장 백성들에게
대피 명령을 내리고
성을 수비할 준비를 하겠습니다
(신관) 대신관님, 전에
마왕을 물리쳤다고 하지 않으셨습니까?
그런데 어떻게
마왕 병사들이 모인 겁니까?
(연우) 음...
[익살스러운 음악]
음, 아!
악마들이 모여서 마왕을 만들었나 보다
- 그렇지?
- (신관) 예?
(연우) 걱정하지 말거라
내가 있지 않느냐
그, 내가 병사들을 치유해 주겠다
아, 지금 치유해야겠다
(연우) 야, 야, 야!
뭐 해, 잠깐만
야, 야!
야, 좀...
야, 조금만, 조금만
안전하게 빨리 가 봐
야, 야, 야, 야!
천천히, 천천히, 천천히, 천천히!
야, 제발 천천히!
야, 빨리 가!
야, 빨리 가, 빨리 가!
야, 천천히 빨리 가!
으억! 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만!
야!
야, 달려!
야, 달려, 달려, 달려 봐!
[연우의 비명]
[말 울음소리]
[연우의 아파하는 신음]
[연우의 겁먹은 신음]
- 어, 살려 주세요, 살려 주세요
- (물루) 네 정체가 뭐냐
악마냐
대신관님을 어떻게 한 것이냐
목을 베어 버리기 전에 말해라!
저, 저, 저 악마 아니에요
사, 사람이에요, 사람
(연우) 제, 제, 제가 사실은 그, 그...
[어두운 음악]
한, 한국에서 아이돌 하는
우연우라고 하는데요
저 진짜 저, 저...
아, 아이돌 이름은 와일드애니멀이고요
저 진짜 사람이에요
악마 아니에요, 사람, 사람 진짜...
저, 저 진짜 죄송해요
진짜 잘못했어요
저 한 번만 봐주세요
이런 거 진짜 몰라요, 진짜 죄송해요
진짜 죄송해요
저 진짜 아무것도 몰라요
[연우의 울음]
(물루) 네놈이 악마가 아니라고 해도
살려 둘 수 없다
이 나라를 망쳐 버린 죗값을 치러야지
[물루의 놀란 숨소리]
[신비로운 음악]
대신관님
백성들은 어찌 되었느냐?
대피 명령을 내렸으나
시간이 워낙 촉박해
다들 대피하지 못했습니다
얼른...
- 얼른 돌아가자
- (물루) 예
[어두운 음악]
(달) 어, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼
눈 떠 봐, 어?
정신 좀 차려 봐
안 돼...
안 돼
[달의 울음]
눈 떠봐
안 돼...
[심전도계 비프음]
(TV 속 신도2) 세상을 정화시키고
더 좋은 곳으로 만듭니다
자비와 사랑으로 가득한 기부 봉사단체
홍우대대를 찾아 주세요
(TV 속 신도3) 세상을 정화시키고
더 좋은 곳으로 만듭니다
(TV 속 신도2) 자비와 사랑으로 가득한
기부 봉사단체 홍우대대를 찾아 주세요
(TV 속 신도3) 홍우대대를 찾아 주세요
[심전도계 비프음]
(감재) 램브러리는 아직입니까?
달 씨도 아시겠지만
지금 홍우대대가 날뛰고 있습니다
인간들의 영혼을 거둬들이고
모두 요괴로 만들고 있어요
게다가 이상하게도
홍우대대에서는
차사들이 능력을 쓸 수가 없습니다
홍우대대를 상대할 수 있는 사람은...
램브러리뿐입니다
[의미심장한 음악]
(달) 정신이 들어?
내 말 들려?
[연우의 신음]
어?
(연우) 누구세요?
(달) 뭐?
(연우) 내가 왜 여기 있어요
나 분명 돌아왔었는데
내가 대신관이었는데
내가 대신관인데
(달) 우연우?
[애절한 음악]
(램브러리) 위대하고
전능하신 레드린이시여
부디 저를 용서하지 마시옵소서
모두 다 제 잘못입니다
레드린 님의 백성을 지키지 못했습니다
부덕한 저를 벌하시고
부디 백성들을 구해 주십시오
부디 백성들을...
[긴장되는 음악]
레드린 님
레드...
[레드린의 지친 한숨]
레드린 님!
대체 무슨 일이 있었던 겁니까?
어찌 이런...
내가 너를 어찌 벌한단 말이냐
(레드린) 네가 무슨 잘못을 했다고
다 내 잘못이야
백성들은 어디로 갔느냐?
무사히 도망간 것이냐?
예, 산에 대피해 있습니다
(레드린) 다행이다
다행이야
마왕의 힘이 언제 이렇게 커진 건지
내가 이러고도
신이라 할 수 있는지 모르겠구나
이 세상의 신은 레드린 님뿐입니다
그런 말씀 마십시오
분명 방법이 있을 겁니다
마왕을 막을 방법을 하나 있기는 한데
말하기 어렵구나
무엇입니까?
말씀해 주십시오
그게 무엇이든 따르겠습니다
그게...
램브러리 네가...
죽어야 한다
[무거운 효과음]
[애잔한 음악]
(레드린) 마왕이 다른 세상에서
거대한 힘을 얻었다
지금의 나조차도 마왕을 막을 수가 없어
그러니 너를 죽여
내가 줬던 신성력을 거둬서
힘을 보태야 한다
그래야 마왕을 상대할 수 있어
그런데...
내가 어찌 그렇게 할 수 있겠느냐
어찌...
홍우대대 대주가
내 힘을 가지고 도망가지만 않았더라면
대주가 그렇게
사악한 인물인 줄은 정말 몰랐다
저승의 신물을 훔치고는
대주가 모든 소식을 끊어 버렸다
역시 대주에게 속으셨던 거군요
미안하구나
신이라는 자가 이리 아둔하다니
램브러리야
죽을 필요 없다
(레드린) 내 과오를 어찌
너에게 떠넘기겠느냐
내가 가서 마왕을 막겠다
너는 백성들을 데리고
멀리 도망가 있거라
아닙니다
이 세상에는 레드린 님이 필요합니다
정말 미안하구나
날 용서하지 말거라
어떤 신이 이리도 자책을
심하게 한단 말입니까
그러지 마십시오
(램브러리) 제 가족과 친구들이
마왕에게 죽었던 그날
당신께서
제 앞에서 눈물 흘리신 그날부터
제 생명을 당신께 바치겠다
맹세했습니다
[긴장되는 음악]
이게 어떻게 된 거예요?
이 세상에서 램브러리의 몸으로
미움을 받으면
대신관 자리 준다면서요
아, 신성력도 준다면서요
그런데 왜 날 이곳으로
돌려보낸 거예요, 예?
그게 무슨 소리야
(달) 누가 너한테 대신관 자리를
준다고 한 거야!
(연우) 아, 레드린!
아, 진짜
[의미심장한 음악]
다음번 대주와 대신관을 임명하실 때는
꼭 사람을 잘 보셔야 합니다
꼭 그러마
정말 꿈에도 몰랐다
대주와 마왕이 손잡을 줄은
[긴장되는 음악]
대주와 마왕이 손잡은 걸
어찌 아셨습니까?
(램브러리) 대주가 저승의 신물을 훔친 후
소식이 끊겼다 하지 않으셨습니까?
다 알고 계셨던 겁니까?
무슨 대답이 듣고 싶어 묻는 거냐
(레드린) 말해 준다 한들
네가 신의 뜻을 이해할 수 있겠느냐?
레, 레드린 님
이 세계의 신인 내가 너에게
울며 부탁하지 않았느냐
(레드린) 내가 아니면
아무것도 아닌 너에게
자책하는 모습을 보이지 않았느냐
그럼 이만
죽어야 하지 않겠느냐
신으로서 너에게 할 만큼 했는데
감히
신에게 의심을 품느냐?
너의 더러운 의혹에 내가
답해야겠느냐?
[램브러리의 힘겨운 신음]
[램브러리의 괴로운 비명]
[긴장되는 음악-계속]
[램브러리의 힘겨운 숨소리]
(레드린) 백성들이 산에 있다고 했지?
그쪽으로 마왕 병사들을 보내야겠구나
이번에는
단 한 명도 살려 주지 않을 것이다
(램브러리) 레드린 님, 레드린 님
(레드린) 백성들을 살리고 싶지?
그럼
스스로 목숨을 끊어라
[램브러리의 거친 숨소리]
내가 직접 너의 목숨을 거둘 수도 있지만
차마 그러기는 힘들구나
그래도 내가 너를 만들었으니
어찌 보면
내가 너의 부모가 아니냐
스스로 죽어라
[램브러리의 떨리는 한숨]
그럼 백성들은 살려 주마
(달) 레드린이면
램브러리가 믿는 신이죠?
그렇다면 이 모든 게
레드린 짓이라는 거네요?
레드린을 쓰러뜨려야
홍우대대를 막을 수 있는 거예요
그래도 레드린이 한 세상의 신인데
쓰러뜨리기 쉽지 않을 겁니다
마왕보다도 강력할 테니까요
일단 우연우가 여기 있다는 건
램브러리가 다른 세상으로
돌아갔다는 거예요
[긴장되는 음악]
- 빨리 움직여야 돼요
- (감재) 왜요?
레드린을 막을 수 있는 사람은
한 사람뿐이에요
그리고 그 사람은 지금
레드린과 같은 세상에 있어요
(달) 어쩌면...
위험에 처했을지도 몰라요
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 내가 죽어도
대신관은 다시 세우면 되니까
제가 죽어 사라져도
당신은 상관이 없군요
마치 신전처럼
그동안 수많은 대신관이 거쳐 갔지만
이 신전은 하나도 바뀐 게 없지요
레드린 님의 신성한 힘이 깃든
이 성물들 빼고는
(달) 어떻게 기다리고만 있어요
왜 저는 가면 안 되는데요?
[무거운 음악]
저승에는 산 사람이 들어갈 수 없습니다
기억을 지우지는 않을 테니
이만 당신 삶으로 돌아가시죠
램브러리 때문에
삶이 흔들릴 필요는 없다고 저번에 그랬죠?
(달) 이미 늦었어요
다 흔들렸어요
그리고 다시 돌아가고 싶지도 않아요
그러니까 램브러리 만나게 해 줘요
제가 데리고 올게요
[소용돌이 효과음]
(감재) 일직차사님
대왕님께 말씀 들었네
(일직차사) 경계를 열어야 할 만큼
위급한 상황이라고
이 사람은 누구지?
(감재) 이자가 램브러리를
만나게 해 달라 청하고 있습니다
예가 아닌 줄 알지만
대왕님을 알현하게 해 주십시오
여태까지 마왕을 부활시킨 게
당신입니까?
(램브러리) 몇백 년 동안
대신관들을 죽이고
백성들을 죽인 게 당신입니까!
(염라대왕) 세계의 기강이
무너지는 와중에
저 인간을 왜 데리고 온 거야, 감재 차사
이 사람이 경계를 건너서
램브러리를 데려오겠다고
자청하고 있습니다
자네가 누군데 나서지?
(달) 저는...
와일드애니멀 매니저입니다
차사를 보내면 돼
그건 인간이 나설 일이 아니야
아실지는 모르겠지만 램브러리는
말을 듣는 사람이 아니에요
(달) 그 사고뭉치 대신관을 설득해
아이돌로 활동시킨 사람이 저입니다
이 일의 적임자는
저밖에 없습니다
(염라대왕) 흐음!
그 대신관이 고집이 센지는
나도 봐서 아네
그럼 자네를 한번 믿어 보지
이승으로 돌려보낼 때
이 기억이야 지우면 그만이니까
[긴장되는 음악]
[애잔한 음악]
[레드린의 거친 숨소리]
[레드린의 거친 한숨]
(램브러리) 사람들을 홍우대대로 유혹해
요괴로 만든 게 당신입니까?
마왕으로 하여금!
죄 없는 생명을 죽이고!
내 가족, 내 친구까지 모조리 죽인 게!
[램브러리의 거친 숨소리]
내가 한평생 모신
당신 짓입니까!
[레드린의 거친 숨소리]
[램브러리의 거친 한숨]
[램브러리의 거친 숨소리]
[레드린의 거친 숨소리]
(레드린) 어?
[레드린의 다급한 숨소리]
[램브러리의 거친 숨소리]
[애잔한 음악-계속]
[쿵 울리는 효과음]
[램브러리의 포효]
[램브러리의 울음]
[램브러리의 훌쩍이는 소리]
[장엄한 음악]
[문 열리는 소리]
[램브러리의 울음]
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
[램브러리의 울음-계속]
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]
(램브러리) 믿었던 모든 게
무너져내렸을 때
네가 있어 버틸 수 있었다
(연우) 차라리 죽는 게 낫지
어떻게 다시 망돌로 돌아가!
[익살스러운 효과음]
[멤버들의 놀란 소리]
- (선자) 어?
- (우실) 상 받으면
크게 한턱 쏜다고 하셨잖아요
(선자) 그런 얘기한 적 없는데요
[익살스러운 효과음]
(염라대왕) 이 방법 말고는
[마왕의 힘겨운 신음]
레드린을 막을 방법이 없어
(달) 안 돼, 하지 마, 위험하잖아
[램브러리의 힘겨운 신음]
램브러리는 나 때문에
위험하고 미련한 선택을 했어요
[램브러리의 힘겨운 신음]
미안해
(램브러리) 무슨 일이 있더라도
너에게 돌아갈 것이니